Något gick nog fel när SCRIPT_PATH sparades FILE_PATH eftersom filtypen är CONTENT_TYPE istället för application/pdf.

Möjlig orsak:
  Lösenordet för STOFAST_USERNAME har ändrats.
Lösning:
  Redigera filen /verktyg/forvaltningsrapporter/config-credentials.php på
  webbservern så att rätt lösenord används när rapporter laddas ner.

Möjlig orsak:
  Lösenordet för STOFAST_USERNAME har gått ut och behöver ändras.
Lösning:
  Logga in på Entré som STOFAST_USERNAME och byt lösenord. Redigera sedan
  filen /verktyg/forvaltningsrapporter/config-credentials.php på webbservern
  så att det nya lösenordet används när rapporterna laddas ner.

Möjlig orsak:
  STOFAST_USERNAME har tagits bort som användare från Entré. Lösning:
Lösning:
  Redigera filen /verktyg/forvaltningsrapporter/config-credentials.php på
  webbservern så att giltiga inloggningsuppgifter används när rapporterna
  laddas ner.

Möjlig orsak:
  Entré har ändrats så att skriptet inte längre kan läsa webbsidorna.
Lösning:
  Det kan finnas flera orsaker till detta problem. Lösningen är troligtvis
  att en programmerare behöver ändra cURL-anropen i filen download-reports.php.

För att testa om du löst problemet kan du köra om rapportnedladdningen genom att besöka http://trollkarlen2.se/verktyg/forvaltningsrapporter/download-reports.php?force=true